تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة الثانية]
هل تعلم
من يقف وراء بنك الذهب والفضة؟
من هذا؟
فو تيان يي، شيطان عصابة القوة.
فماذا لو كان هو؟
يا أخي الأكبر، أنت دائمًا تقول
إننا يجب أن نحافظ على العدالة.
أنت الأشجع بيننا جميعا.
لماذا أشعر وكأنني
هل أنت شخص مختلف اليوم؟
في الواقع هذا بسبب...
لأن...
حصلت عليه!
هذا لأن عصابة القوة
لم تتدخل أبدًا في جينتشونغ.
الأخ الأكبر قلق
أنه إذا تم اكتشافنا،
سيكون لديهم
سبب لمهاجمة
عالم جينتشونغ القتالي، أليس كذلك؟
لهذا السبب
تريد منا أن نشن هجومًا مفاجئًا،
يمين؟
أعتقد أنني محظوظ بعض الشيء.
نعم.
يبدو أن رو
يفهمني بشكل أفضل.
هذا هو بالضبط.
كما هو متوقع من الأخ الأكبر.
أنت تفكر على نطاق واسع.
أنا موافق.
أخي الكبير، لا تقلق.
قبل أن نلتقي بك،
لقد كنا فقط
ثلاثة شباب من البانك
يمارسون الفنون القتالية طوال اليوم.
لقد أرشدتنا إلى البدء في تحقيق العدالة.
مهما تريد أن تفعل،
فقط اتخذ القرار.
سوف نتبع خطواتك.
على ما يرام.
إذن فلنفعل هذا.
غداً،
سنتوجه إلى زيهوي.
تمام!
أوه لا، لقد تذكرت للتو.
في القصة الأصلية،
وهذا هو المكان الذي
تعرض فيه تانغ رو لهجوم مباغت.
أوه صحيح، تانغ رو.
لا أعتقد أنه يجب عليك المشاركة
في هذه المهمة.
لماذا؟
إنه بسبب...
لقد قابلت عرافة
منذ يومين
من قام بتكهن لك؟
لقد أظهر أن هذه الرحلة
ستجلب لك ضررًا أكثر من نفعها.
سيكون الأمر خطيرًا.
يا.
لماذا تضحك؟
انا أقول الحقيقة!
-الأخ الأكبر.
هل انت جاد؟
الأخ الأكبر
متى كانت أعمالنا البطولية
خالية من الخطر؟
وبالإضافة إلى ذلك، حتى لو كنت أنا، تانغ رو، خائفًا،
من المؤكد أن إبر زهرة الكمثرى Rainstorm
الموجودة على خصري ليست كذلك.
مرحبا يا شباب،
هل يمكنك أن تكون أقل تهورًا بعض الشيء؟
أنا جاد معك!
يا أخي الكبير، لماذا أنت متشدد إلى هذا الحد؟
هل ألقت عليك تلك العرافة لعنة أم ماذا؟
انسَ الأمر.
دعنا نخطو خطوةً خطوة.
كان ينبغي لي أن أقرأ
القصة الأصلية بعناية أكبر.
[زيهوي]
تعال.
خذ الأمر ببطء.
هنا.
انتبه. شكرا لك.
شكرا لكما. اعتنيا بنفسكما.
-نحن نغادر.
-اعتني بنفسك.
لا تقلقي سيدتي.
-سنكون هناك قريبا.
-حسنا.
سلة واحدة من الكعك المطهو ​​على البخار
وأربعة أطباق من المعكرونة باللحم البقري.
بالتأكيد. لحظة واحدة فقط.
تفضل بالجلوس يا أخي الكبير.
من هنا.
الاخ الاكبر.
تفضل، تناول بعض الشاي أولاً.
برافو!
هنا.
تبدو هذه الكعكات المطهوة على البخار جيدة جدًا.
برافو!
اشرب بعض الماء
-تحرك، تحرك!
-الجو حار جدًا اليوم.
ماذا تنظر اليه؟
تنحى جانبا.
يتحرك!
تحرك، تحرك!
الجميع، تحركوا!
اسرع.
هذا...هذا...
ماذا يحدث؟ ماذا تفعل؟
أحسن التصرف.
دعني أذهب!
-تحرك!
-ماذا تفعل؟
أرجوك أن تنقذني يا سيدي!
من فضلك ارحمنا يا سيدي!
سأعطيك يوما آخر.
غدا عند الظهر
إذا لم تقم بتسليم الأموال
إلى بنك الذهب والفضة،
سأحرق قاربك المتهالك هذا
حتى الأرض.
قف!
ماذا تفعل؟
ما الأمر؟ هل تريد أن تصبح بطلاً؟
فماذا لو فعلت ذلك؟
سيدي، من فضلك لا تقاتل!
من فضلك لا تقاتل!
إذا اندلع قتال هنا،
سيتم تدمير عملي.
هذا صحيح.
هل سمعت ذلك أيها الشاب؟
هل سيقومون بإنقاذهم؟
يوم واحد.
-نعم، نعم، نعم، سيدي.
-يوم واحد فقط.
دعنا نذهب.
هل أنتم بخير، أيها السادة؟
-شكرا لكم يا سادة.
تانغ رو، لماذا لا تذهب وتسأل؟
وانظر ماذا يحدث
مع قادة القارب هناك؟
كابتن، ما الأمر؟
لا تذكر ذلك.
لقد جمعنا كل مدخراتنا.
وأخيرًا تمكنت من شراء قارب
فقط لكسب لقمة العيش.
في الماضي،
كنا نكرم
تشو الملك العظيم للممر المائي.
الآن، نحن نستخدم
طرق فروع النهر،
ونحن نتعرض للابتزاز
من قبل بنك الذهب والفضة.
لقد هدأت الحرب منذ بضع سنوات.
كيف يمكننا تحقيق أي ربح؟
لا يمكننا أن نستمر في هذا العمل
بهذه الطريقة.
بنك الذهب والفضة؟
هم مرة أخرى؟
لماذا يعتبر بنك الذهب والفضة هذا
استبداديا إلى هذه الدرجة؟
لا يوجد أحد في منطقة ووبي
يجرؤ على الإساءة إلى بنك الذهب والفضة.
يمكنهم صنع الحياة
أكثر بؤسًا من الموت.
بالفعل.
ها هو.
الشخصيات غير القابلة للعب موجودة هنا
لدفع المؤامرة إلى الأمام.
دعونا لا نتحدث عن هذا الأمر بعد الآن.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
أخي الأكبر، يبدو أن قيادتك
كانت صحيحة.
إنهم مثل المتنمرين.
يا أخي الأكبر، يجب علينا زيارة
بنك الذهب والفضة.
نعم.
هل هناك مثل هذا الاندفاع؟
نحن بحاجة إلى التخطيط لهذا الأمر.
وبالإضافة إلى ذلك، لم يتم تقديم المعكرونة بعد.
تعال، اجلس وتناول الطعام.
ماذا نخطط له؟ هيا بنا، هيا بنا!
-ما هي الخطة؟
-لقد فات الأوان.
دعنا نذهب يا أخي الكبير.
دعنا نذهب.
ولكنني جائع.
سيفك!
أخي الكبير، من هنا من فضلك.
سيد،
-معكرونة اللحم البقري الخاصة بك...
-لا حاجة إليها بعد الآن!
ماذا يحدث هنا؟
[بنك الذهب والفضة]
إنه هنا.
تعال.
أيها الإخوة، هيا خذوا هذه.
بمجرد أن نكون بالداخل،
تذكر، لا تكشف عن هويتك
مهما كان الأمر.
ضع هذه الأشياء بشكل صحيح.
أخي الأكبر، نحن هنا لتحقيق العدالة.
لا حاجة.
هذا صحيح، دعنا نذهب.
لن ترتديها في العمليات الليلية؟
ارتديها!
خذها.
واحد،
هذه الكعكات لا تجلس بشكل جيد معي.
أحتاج إلى استخدام المرحاض.
يجب عليكم جميعًا أن تكونوا أكثر حذرًا.
لا تذهب، لا تذهب.
أنت تسحب هذه الخدعة مرة أخرى،
أليس كذلك؟
أنا أعلم ما تفعله.
أنت تفعل نفس الشيء كما في المرة السابقة،
محاولة إبعادنا
حتى تتمكن من مواجهة
العدو القوي وحدك، أليس كذلك؟
أخي الأكبر، اسمح لي أن أخبرك،
هذا لن يحدث على الإطلاق هذه المرة.
هذا صحيح.
أنا لا أمزح معكم يا رفاق.
على أية حال، أنا أقول لك،
إنه أمر خطير جدًا هناك.
يجب عليك أن تكون حذرا للغاية.
هل تفهم؟
من فضلك، من فضلك كن حذرا للغاية.
لا يمكننا فعل شيء حيال ذلك.
هيا بنا.
ماذا تقصد؟
انا اتحدث معكم يا رفاق.
إلى أين أنت ذاهب؟
أليس المدخل موجود هناك؟
أخي الكبير، افسح المجال.
و- ماذا تفعل؟
تنحى جانبا.
ماذا تفعل؟
يا إلهي!
إنهم يستطيعون الطيران حقاً.
ماذا عن
هل اجربها؟
مستحيل،
ليس لدي أي مهارات خفيفة على الإطلاق.
هذا هو إيجار اليوم من شارع هيهان.
هذه هي التحية المقدمة من 18 متجرًا
في زاوية الشارع اليوم.
جيد، جيد، جيد.
قالت تلك المرأة من متجر الذهب
أن العمل كان سيئًا.
كانت تبكي وترفض الدفع.
سحبتها إلى هنا مرة أخرى.
رئيس،
ماذا تريد أن تفعل معها؟
أعمىها
وألقوها في السوق
ليكون قدوة للجميع.
من يجرؤ؟
التسبب في مشاكل
في بنك الذهب والفضة؟
هل تعرف من
هو صاحب هذا المكان؟
أليس هذا فو تيان يي، الشيطان ذو القبضة الحديدية
من عصابة القوة؟
وبما أنك تعلم،
لماذا مازلت هنا؟
ليس فقط أننا لن نغادر،
ولكننا سنفعل ذلك أيضًا
اِسْتَبْعَد
أنت
مشكلة
صناع.
هذا تصريح جريء جدًا.
تقطيعهم إلى قطع
ورميهم في النهر
لتغذية الأسماك!
هل نحن نفعل هذا حقا؟
إن تقنية ربط الحرير التي يستخدمها زووتشيو
مثيرة للإعجاب.
نظيفة وقوية.
كزملاء في السيوف،
تشتهر تقنية سيف طائفة هايلين التابعة ليوهان
بتعقيدها.
لا ينبغي الاستهانة بقدرته القاتلة.
الخناجر الطائرة.
إن الأسلحة المخفية التي تمتلكها طائفة تانغ
هائلة بالفعل.
لا عجب أن طائفة تانغ
ظلت صامدة بقوة لمدة قرن من الزمان.
مرؤوسيي مثيرون للإعجاب للغاية.
الدم...إنه دم بالفعل.
أين فو تيان يي؟
لا أعرف.
الهروب هو أفضل استراتيجية على الإطلاق.
البقاء على قيد الحياة هو الأولوية.
احرص.
على ما يرام.
يا.
قبطان،
إلى أين أنت متجه؟
سيدي أنت...
ألا تتذكر؟
أمس في الميناء،
عندما كنت تتعرض للتنمر،
أنا وإخوتي جئنا لإنقاذك.
-أوه، أنت، أيها البطل الشاب.
-نعم، نعم.
إنه البطل الشاب.
البطل الشاب، قد لا تعرف،
لكننا جمعنا بعض الفضة
وهم على وشك تسليمها
إلى بنك الذهب والفضة.
نعم نأمل أن يظهروا الرحمة
واغفر لنا.
هذا صحيح.
لا تحتاج إلى الذهاب بعد الآن.
لقد قام شخص ما بالفعل
بإزالة التهديد بالنسبة لك.
كيف ذلك ممكنا؟
هذا هو بنك الذهب والفضة الخاص بعصابة القوة !
بالفعل.
لا تقلق.
لن يتنمر عليك أحد بعد الآن.
اه...
-شكرا لك أيها البطل الشاب.
اسرع واذهب.
فتى.
هل قمت بتعيين أشخاص لتدمير
بنك الذهب والفضة؟
أحسنت!
كان بنك الذهب والفضة
قاسي القلب تمامًا،
ارتكب جرائم عديدة.
كان ينبغي تدميره منذ زمن طويل.
توقف عن الكلام!
البطل الشاب!
تتكلم كثيرا
رجل يصطاد في الرياح والمطر
على الصخرة الضخمة عند رصيف النهر...
إنه الشيطان ذو القبضة الحديدية، فو تيان يي؟
[شيطان القبضة الحديدية لعصابة القوة]
[فو تيان يي]
لقد ركضت بعيدا جدا بالفعل.
كيف يمكنني أن أواجهه بعد الآن؟
تبدو هذه القصة الملتوية قسرية للغاية.
أنت تذهب أولا.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
.لا تتحرك
اركع، اركع.
أحسن التصرف.
اركع!
[ختم الأراضي القاحلة الشمالية]
لم اتوقع ابدا
سوف يتآمر بنك الذهب والفضة
مع سكان الأراضي القاحلة الشمالية.
لكن هؤلاء الناس صامتون للغاية.
لا يمكننا أن نجعلهم يكشفون عن
مكان العقل المدبر.
لقد قاتلنا طوال الليل
لكن لا يزال غير قادر على العثور على
مكان وجود الشيطان ذو القبضة الحديدية.
هؤلاء الأبطال الثلاثة الشباب
يتمتعون بمهارات لا تصدق.
هل رأيت؟
لقد دمروا
بنك الذهب والفضة بأكمله.
تانغ رو.
هناك شيء يجب أن أخبرك به.
ما هذا؟
كن حذرا من...
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
تذكر هذا.
يجب أن تكون حذرًا
من شخص يحمل مظلة.
شخص يحمل مظلة.
هيا، أنت حقا
تتصرف كالخرافات الآن.
حسنًا...
بجانب،
لا يبدو حتى
أنه سوف تمطر.
هل يمكنك أن تكون أكثر جدية؟
أنا لا أمزح معك.
تذكر ما قلته. النقطة الأساسية هي:
كن حذرا من شخص يحمل مظلة.
هل تفهم؟
كل شخص لديه مظلة.
من الذي من المفترض أن أكون حذرا منه؟
بالضبط.
هؤلاء الأشرار يستحقون أن يتم
التعامل معهم بشكل صحيح.
توقف المطر فجأة.
لقد توقف المطر.
توقف المطر.
من سيظل يستخدم المظلة؟
افسح الطريق!
الجنة في صفنا .
رجال الشرطة هنا!
ينبغي أن يتم القبض عليهم جميعا.
خذهم جميعا بعيدا.
هؤلاء هم الأشرار.
نعم، اعتقلوهم جميعا.
أعتقلوا هؤلاء الوحوش!
لا تتحرك!
هذا صحيح.
من أنتم أيها الناس؟
نحن هنا لتخليص الناس من الأذى.
لقد ظهرتم الآن أخيرًا أيها المسؤولون الذين تدفع لهم الحكومة .
هل يجوز لي أن أسألكم عن أسماء
الأبطال الصالحين؟
نحن...
ليست هناك حاجة لمعرفة أسمائنا.
هؤلاء الأوغاد
محبوسون في الخلف.
يمكنك فقط أن تأخذهم بعيدًا.
لقد كان بنك الذهب والفضة
يستغل الناس منذ فترة طويلة.
كشرطي فقط،
لم أجرؤ قط على اتخاذ أي إجراء.
أشعر بالخجل الشديد.
ولكنني خائف
لقد اصطدت فقط بعض الأسماك الصغيرة.
الرئيس الحقيقي، ومع ذلك...
هل تعرف أين رئيسهم الحقيقي؟
عليك أن تفهم.
إن لم تخبرنا الآن،
أنتم ستكونون
في ورطة بعد مغادرتنا.
حسنًا، سأذهب بك إلى هناك.
يا إلهي!
أليس هذا أخانا الأكبر؟
-الأخ الأكبر!
-لذا فقد وجد الأخ الأكبر فو تيان يي بالفعل.
ماذا قلت لك؟
لقد هرب بمفرده مرة أخرى.
لا تقترب! إنه أمر خطير!
أخي الكبير لا تقلق!
نحن لن نتدخل
سنترك
لك أقوى شيطان ذو القبضة الحديدية.
أخي الأكبر، يمكنك فعل هذا!
اضربه!
تعال يا أخي الكبير!
أيها الحمقى ذوو الرؤوس الخنزيرية!
ما هذا التشجيع؟
تعال يا أخي الكبير!
-تعال!
-تعال يا أخي الكبير!
تقنية سيف هوانهوا، الشكل الثاني:
التحليق نحو السماء!
الصف الثالث: قطف البتلات والأوراق!
الصف الرابع: السماء المرصعة بالنجوم!
أخي الكبير! أخي الكبير!
هل أنت مصاب؟ هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لذلك عقلي الباطن
يتذكر الفنون القتالية التي
كان هذا الجسم يمارسها من قبل.
تقنية سيف هوانهوا.
منذ متى كان شعب شياو شيلو؟
هل تجرؤ على معارضة عصابة السلطة؟
سمعت أنك قتلت رجالي.
ثم ابقى واملأ الشواغر.
اعمل معي.
لن ترفض، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
بالطبع نحن لسنا على استعداد.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تأمرنا؟
كيف يمكنكم جميعا أن تكونوا مناسبين لي؟
واحد على واحد، بالطبع نحن لا.
لكن أربعة ضد واحد هي قصة مختلفة.
هل تعتقد أن لديك أربعة أشخاص؟
إنه ليس تخمينًا، بل حقيقة.
ماذا لو جعلتك تخسر شخصًا واحدًا؟
واحد أقل... تانغ رو!
إنه أنت!
هل انت بخير؟
تانغ رو.
من الجيد أن لدي هذا.
هنا، خذ هذا.
للدفاع عن النفس.
الملابس الداخلية؟
هذا ليس مقاسي
ربطها حولك.
لا يمكن لأحد أن يهاجم
عضوًا من طائفة تانغ.
تذكر ذلك.
لن يكون أحد منا الأربعة مفقودًا.
ثم أنتم الأربعة...
يمكن أن تستعد للموت!
-الأخ الأكبر!
تكلفة!
قتل!
هل الجميع بخير؟
نحن بخير.
إن الشيطان ذو القبضة الحديدية
يرقى إلى مستوى اسمه.
إنه حقا محصن ضد الأسلحة.
أيدي فو تيان يي غير قابلة للاختراق.
تانغ رو، يوهان،
كبح ذراعيه!
زوكيو، هاجم الجزء السفلي من جسده!
يذهب!
هذه الحركة، سيف المطر الزهري،
يستخدم النصل كسلاح مخفي،
والغمد هو الضربة القاتلة.
إنه أمر مدهش حقا.
لقد مات.
أخي الكبير لقد مات!
الاخ الاكبر!
لقد... لقد فزنا!
لقد فزنا!
تانغ رو,
الحمد لله أنك لا تزال هنا.
بالطبع أنا هنا.
أنا... في الواقع استخدمت
فنون القتال الخاصة بعائلة شياو
لقتل فو تيان يي؟
بالطبع استخدمت الفنون القتالية.
ماذا كان بإمكانك أن تستخدم أيضاً؟
يبدو أنه
هذه العصابة القوية ليست عظيمة على الإطلاق.
اليوم، قتلنا الشيطان ذو القبضة الحديدية.
غدًا، يمكننا قتل
الملوك السماويين الثمانية
والشياطين التسعة عشر.
هذا صحيح، دعونا نقتلهم جميعا!
ثمانية ملوك سماويين وتسعة عشر شيطانًا...
أوه صحيح، في القصة الأصلية،
عصابة القوة
اكتشفنا أننا قتلنا فو تيان يي،
فحاصروا عائلة شياو.
هذا سيء.
يوهان، تشاوران،
اذهب واحصل على بعض المال
لإسكات ذلك القارب.
تانغ رو، اذهب لشراء قارب صغير
واحصل على بعض زيت المصباح.
لماذا؟
ماذا تقصد بـ "لماذا؟" فقط اذهب بسرعة!
لا تسأل الكثير من الأسئلة عديمة الفائدة!
يذهب!
دعنا نذهب.
لقد مات شخص ما حقا.
أنا...
ماذا... ماذا فعلت؟
هل نقوم بتدمير الأدلة؟
أيها الإخوة،
لا تفكر كثيرا الآن.
إنه الوقت المثالي لمغادرة زيهوي
قبل أن يحل الظلام.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
أيها السادة، أطباقكم كلها هنا.
على ما يرام.
النادل.
سيدي، من فضلك استمتع بوجبتك.
شكرا لك على عملك الجاد.
[الازدهار الدائم]
تعال.
كان ينبغي لنا أن نركض مسافة كافية الآن.
وأخيرًا، يمكننا أن نأكل بسلام.
عيدان تناول الطعام.
دعونا نأكل.
تعال.
بالمناسبة،
لقد قدمنا ​​بوضوح خدمة عظيمة لعالم الدفاع عن النفس
من خلال القضاء على الشر.
لماذا نتصرف مثل المجرمين؟
هذا صحيح يا أخي الكبير.
تعال هنا، تعال هنا.
لماذا يمكن أن يكون الأمر كذلك؟
أنا خائف من الموت.
خائف من الموت؟
س- متى شعرنا بالخوف من الموت؟
نعم.
لقد عرفتك لسنوات عديدة.
إنها المرة الأولى التي أسمعك تقول
أنك خائف من الموت.
هل أنت مريض أو شيء من هذا القبيل؟
تعالوا جميعا.
دعني اسألك
هل من الأفضل
قتل واحد أو عشرة أشرار؟
قتل 10، بالطبع.
هذا صحيح.
كما يقول المثل،
"حافظ على مستوى منخفض من الاهتمام، وكن متواضعًا،
ولا تكن مغرورًا."
هذا صحيح.
ينظر،
نحن الأربعة
تمكنت بالكاد
من هزيمة أحد الأشرار اليوم.
ماذا لو كان باقي أعضاء
عصابة القوة الأشرار
جاء بعدنا معا؟
سوف ننتهي بالتأكيد.
لذا...
علينا أن نستعد سراً،
نبني قوتنا بهدوء،
ومن ثم القضاء على الشر تدريجيا
وحماية الأبرياء.
عندما يكون لدينا ما يكفي من القوة،
يمكننا تحدي عصابة القوة.
ثم سنقتلهم جميعا.
تعال،
أكل. إنه على حسابي اليوم!
هذا منطقي.
أنا جائع.
انا أفهم الآن.
الأخ الأكبر يفكر في
بناء قوتنا
لمواجهة عصابة القوة وجهاً لوجه
في المستقبل.
إنه حقًا قدوة لجيلنا.
أنا معجب به.
حسنًا... هذا ليس ما قصدته بالضبط.
حصلت عليه!
أخي الأكبر، هل تتذكر ذلك الشيء
الذي تحدثنا عنه من قبل؟
اليوم هو الوقت المثالي .
نعم يا أخي الأكبر
الآن هو الوقت المناسب.
يمين.
دعونا ننسى هذه المؤامرة المبتذلة.
كيف يمكننا أن ننسى هذا الأمر يا أخي الكبير؟
لقد قلتها بنفسك منذ ثلاثة أشهر.
بعد أن قمنا بعمل صالح حقًا،
سنقوم رسميًا بتأسيس
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو.
تانغ رو.
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو؟
ألم يكن هؤلاء هم الإخوة الأربعة من جينجيانج؟
أخي الكبير، ما الخطأ
في ذاكرتك؟
لقد قلت ذلك بنفسك
أننا لا ينبغي أن نقتصر
على جينتشونغ فقط.
ينبغي علينا أن نجمع الرجال الصالحين
من جميع أنحاء العالم.
ولهذا السبب قمنا بتشكيل
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو.
اليوم هو ميلاد
جماعة الأخوة الشنتوية في شنتشو.
كان شياو تشيو شوي الأصلي متمردًا تمامًا، أليس كذلك؟
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو؟
هذا الاسم
طموح للغاية.
الاخ الاكبر.
هذه السكين...
-هل تم تطهير هذه السكين؟
-الأخ الأكبر؟
هل لديك إبرة؟
إبرة؟
هذا... هذا السكين ليس صدئًا، أليس كذلك؟
س-لماذا الجميع متوترون إلى هذا الحد؟
السماء في الأعلى، والقمر شاهدًا،
ستعيش جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو
وتموت معًا.
هل هم حقيقيون؟
ماذا بك يا أخي الكبير؟
اشرب!
نعم!
هتافات!
من اليوم فصاعدا،
ستعيش جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو
وتموت معًا.
نعيش ونموت معًا.
نعم أخي الكبير!
العيش معا أمر جيد،
لكن الموت معًا...
قد لا يكون ضروريًا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
إذا واجهنا أزمة حياة أو موت،
أنا على استعداد لإعطاء فرصة البقاء على قيد الحياة
للأخ الأكبر.
أنا أيضاً.
متفق.
لماذا تتحدثون جميعا
بهذا الهراء على محمل الجد؟
هيا، قف وتحدث.
قف لتتحدث. توقف عن الركوع.
نحن جادون.
هل شياو كيوشوي...
هل يستحق حقا كل هذا الولاء؟
في ذلك العام عندما غادرت طائفة تانغ لأول مرة
ووقعت في فخ الشرير،
لقد كنت أنت من خاطر بحياته
لإبعاد الأشرار،
السماح لي بالهروب.
وفي ذلك الوقت،
كنا مجرد غرباء التقينا بالصدفة.
أخي الأكبر، عندما خرجت أنا وتشوران لاكتساب الخبرة،
لقد قاتلنا بتهور
وأصبنا طاقتنا الداخلية.
لقد كنت تمر فقط في ذلك الوقت،
لكنك بقيت معنا في ذلك الهيكل
لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليال.
ومن تلك اللحظة فصاعدا،
انا عرفت
لقد كنت الأخ الأكبر
الذي سأتبعه في الحياة والموت.
ولدت جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو من روح الفروسية.
طالما أنك هنا،
الفروسية موجودة.
نعم.
نعم!
هذا الحديث أصبح
أكثر فأكثر غير ملائم.
ما هذا الهراء الذي تتحدثون عنه؟
بما أنكم جميعًا تناديني بالأخ الأكبر،
هذا يعني أنك تثق بي.
ثم كالأخ الأكبر،
لدي مسؤولية
الاعتناء بكم جميعًا بشكل جيد.
لذا، نحن جميعا بحاجة إلى أن نعيش حياة جيدة.
هذا صحيح، عش حياة جيدة.
عش جيدا.
دعني أسكب لك بعض النبيذ.
- دعني أسكب للأخ الأكبر مشروبًا.
- املأه له.
كان شياو تشيو شوي شابًا نبيلًا
وصالحًا.
انا استخدم هويته
لذلك لا أستطيع أن أخذلهم.
حسنًا، طالما أنني أستطيع
إكمال المهمة، فيمكنني العودة.
قبل ذلك، سأحميهم جيدًا.
لقد أفسدت نقاطًا رئيسية في مؤامرة Tang Rou،
التأثير على اتجاه القصة.
يبدأ عقوبة تحذير شرنقة الدم المغلي
.
العد التنازلي.
ثلاثة، اثنان، واحد.
تنتهي عقوبة تحذير شرنقة الدم المغلي
.
التنشيط التالي
سيؤدي ذلك إلى استنفاد نقاط صحة المستخدم رسميًا .
ومن الآن فصاعدا،
تزداد صعوبة القصة.
صعوبة متزايدة؟
كم تريد زيادته أكثر؟
ربما من الأفضل أن تقتلني.
لقد أفسدت المؤامرة على تانغ رو
وأنقذته،
الذي قام بتنشيط شرنقة الدم المغلي.
إذا حدث ذلك مرة أخرى، سأموت حقاً.
ولكن الغريب،
استخدمت عصابة القوة موت فو تيان يي
لمحاصرة عائلة شياو للانتقام.
لكنني تخلصت من الجثة بالفعل.
لماذا لا أزال أحلم بمذبحة
عائلة شياو؟
هل يمكن أن يكون هذا لم ينتهي بعد؟
على أية حال، فأنا بحاجة إلى أن أكون مستعدًا بالكامل.
لا أستطيع أن أسمح لمأساة القصة الأصلية
أن تحدث مرة أخرى.
إذا كان بإمكانك أن تصبح زعيم
طائفة هوانهوا،
يمكنك الدخول إلى وضع المخطط التفصيلي الخاص بك.
لن يتدخل مخطوط السحر بعد الآن.
لذا إذا أصبحت
زعيم طائفة هوانهوا
والقضاء على شرنقة الدم المغلي،
هل يمكنني أن أقود اتجاه القصة؟
سيكون ذلك مثاليا.
كيف بالضبط أصبح زعيم الطائفة
وتغيير اتجاه القصة؟
شيويه يو هي ابنة بالتبني
كان المحتوى الذي قمت بإنشائه.
وهذا يعني أن المخطوطة السحرية
احتفظت ببعض من شخصياتي.
ماذا عن وضع الغش الذي قمت بإعداده من قبل؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
في قاع هذا النهر
هو سيف كنز لا يقهر.
وفي الكهف هنا،
هناك ذئب أبيض
ماهر في الفنون القتالية.
في هذه الآثار، هناك مدفع جاتلينج.
والأهم من ذلك،
لقد قمت بإنشاء حقيبة حظ NPC تدعى Feng Lang.
إنه يتمتع بمهارة عالية في فنون القتال
ومطيعة لي تمامًا.
طالما أن
أحد هؤلاء الغشاشين لا يزال هنا،
تغيير اتجاه القصة
سيكون الأمر أسهل بكثير.
تانغ رو!
يوهان!
زوقيو!
استيقظ، استيقظ!
يا أخي الكبير، ألا
تستيقظ مبكرًا بعض الشيء؟
أنا نعسان جداً.
ماذا تقصدين بـ "مبكرًا"؟
الشمس تشرق بالفعل على مؤخرتك.
هل لازلت نائما؟
يا أخي، المطر يهطل.
هل علينا الخروج؟
دعني أخبرك،
هذا ما يسمى بـ "مطر الشمس".
سيتوقف المطر قريبا.
هيا لنذهب.
??? ها ???
لماذا لا نعيش
بحرية في العالم؟
??? نلتقي مرة أخرى
بعد عبور الجبال والبحار ???
أخي الكبير، ألقي نظرة على هذا.
السماء والأرض بيننا،
ولكن لم نفترق أبدًا حقًا
يمسك!
السيف السحري الذي لا يقهر؟
أليس هذا مجرد مبرد قدم؟
وهذا جاتلينج-شيء ما
من الواضح أنها مجرد وعاء حجرة.
والشيء الأكثر سخافة؟
هذا الذئب الرمادي الكبير
هو الذي من المفترض أن يعلم فنون القتال.
يبتعد!
لماذا هذا الذئب الأبيض أصفر؟
وقال النظام الليلة الماضية
أنه سيزيد من الصعوبة.
هل هذا يعني
هل سيتم إزالة
جميع الغش الذي كتبته؟
ثم فينج لانغ، القوي
حقيبة الحظ NPC،
بالتأكيد لن يكون هنا من أجلي.
الأخ الأكبر
لقد أيقظتنا في الصباح الباكر،
ولكنك لم تخبرنا
بما ينبغي علينا فعله.
في الواقع، لقد فعلت كل هذا لأن
أريد فقط أن أكون زعيم طائفة
هوانهوا.
زعيم الطائفة؟
أخي الكبير، أنت لا
تمزح معنا، أليس كذلك؟